Repository: daoka/raccoonwallet-ios
Catalog: RaccoonWallet/Resources/*.lproj/localizable.strings
Languages: ja

# common_done
source: Complete
ja: 完了

# common_privacy_policy_caution
source: Please check before using App.
ja: アプリの利用を開始する前に、ご確認ください。

# common_privacy_policy
source: Terms of Use and Privacy Policy
ja: 利用規約とプライバシーポリシー

# common_security_lesson
source: Security Lesson
ja: セキュリティレッスン

# common_pin_settings
source: Set up PIN Code
ja: PINコードの設定

# common_pin_retry
source: Incorrect PIN code. Please try again.
ja: PIN Codeが一致しません。 もう一度入力してください。

# common_pin_registration_message_0
source: Let's set up PIN code to protect your application. Please key in 6 digit number. You will need to key in two times the same for the confirmation of your PIN code. ※ We strongly advise you to avoid using the repetitive digit number or key in your birth date from security perspective.
ja: アプリ本体を保護するためのPINコードを設定します。6桁のPINコードを入力してください。 確認のため二度入力します。 ※数字の繰り返しや誕生日などを含むコードはセキュリティの観点からおすすめしません。

# common_pin_registration_message_1
source: If you have forgotten your PIN code, you will never be able to access to your account no matter what, therefore please do not forget it. That said, your asset is still in your Wallet account. By this mean, you will lose your asset only when you have lost Private Key.
ja: このPINコードを忘れた場合、アプリの操作ができなくなります。忘れないようにしてください。ただしPINコードを忘れた場合でもウォレットのXEMが無くなるわけではありません。 アドレスごとの秘密鍵を紛失した場合のみ資産にアクセスできなくなります。

# common_pin_registration_complete
source: 6 digit PIN code has been set up successfully to secure App.
ja: アプリ本体を保護するための6桁のPINコードが設定されました。

# common_mosaic_list
source: Mosaics
ja: モザイク一覧

# common_destination
source: Recipient
ja: 送り先

# common_fee
source: Fee
ja: 手数料

# common_amount
source: Amount
ja: 金額

# common_invalid_address
source: Invalid address
ja: 有効なアドレスではありません

# common_message
source: Message
ja: メッセージ

# common_message_input
source: Enter message
ja: メッセージを入力

# common_address
source: Address
ja: アドレス

# common_backup
source: Backup
ja: バックアップ

# common_delete
source: Remove
ja: 削除

# common_public_key
source: Public key
ja: 公開鍵

# common_not_select
source: Not selected
ja: 未選択

# common_not_get
source: Not acquired
ja: 未取得

# common_address_book
source: Friends list
ja: フレンドリスト

# common_mosaic_gallery
source: Mosaic Gallery
ja: モザイクギャラリー

# common_donation
source: Donation
ja: 寄付

# common_settings
source: Settings
ja: 設定

# common_general
source: General
ja: 一般

# common_security
source: Security
ja: セキュリティ

# common_biometrics_enable_title
source: Setup access by fingerprint authentication
ja: %@によるアクセス設定

# common_biometrics_enable_message
source: You can unlock the application by fingerprint authentication. Please press OK to finish setup.
ja: %@を使用してアプリのロックを解除できるように設定できます。 OKを押すと、設定を完了します。

# common_biometrics_enable_success_message
source: Setup log in by fingerprint authentication is completed.
ja: %@を使用したログインが設定されました。

# common_qr_import
source: Import QR code
ja: QRコードのインポート

# common_invalid_password
source: Incorrect password
ja: パスワードが一致しません

# common_error_pin_not_set
source: Your PIN setup is uncompleted. Please set up your PIN first.
ja: PINの設定がまだのようですね。先にPINの設定をお願いできますか？

# common_error_insufficient_balance
source: You don't have enough balance
ja: 残高が足りません

# common_error_decode_message
source: Failed to unlock
ja: 解除に失敗しました

# common_error_go_send_title
source: You cannot continue to Send screen
ja: 送信画面に移動できません

# common_error_go_send_pin_message
source: You cannot continue to Send screen because no PIN code has been set up yet. Set up PIN from Settings tab before you send your crypto.
ja: PINが設定されていないため、送信画面に移動できません。 送金操作を行うには、設定からPINの設定を行ってください。

# common_error_go_send_pin_button
source: Move to setup PIN page
ja: PIN設定画面に移動する

# common_error_go_send_no_wallet_message
source: You cannot continue to Send screen due to no Wallet has been selected. In order to continue to remit asset, you need to select Wallet.
ja: ウォレットが選択されていないため、送信画面に移動できません。 送金操作を行うには、ウォレットを選択してください。

# common_error_go_send_no_wallet_button
source: Continue to Wallet selection screen.
ja: ウォレット選択画面に移動する

# common_never_remind
source: Do not show again
ja: 再度表示させない

# common_wallet_balance
source: Wallet balance
ja: ウォレット残高

# common_copy_to_clipboard
source: Copied to the clipboard
ja: クリップボードにコピーしました

# about_app_concept
source: Raccoon is made by these pure three visions: reliable, UI is easy to use, and make cryptocurrency enjoyable than ever.
ja: 信頼性が高く、 使いやすいUIで、 暗号通貨をもっと楽しく。 ラクーンは、これら３つを目標に作られた暗号通貨ウォレットです。

# about_official_site
source: Official Website | raccoonwallet.com
ja: 公式サイト｜raccoonwallet.com

# about_discord
source: Official DISCORD Server | Link
ja: 公式DISCORDサーバー｜紹介リンク

# about_open_source
source: Open Source License
ja: オープンソースライセンス

# about_review
source: Write a review
ja: レビューを書く

# create_wallet_tutorial_title
source: Welcome!
ja: ようこそ！

# create_wallet_tutorial_message
source: Hello once again! Welcome to Raccoon Wallet. Before you start Raccoon, you need to prepare a wallet first. Please choose if you make a new wallet or import one.
ja: 改めまして、こんにちは。 ラクーンへようこそ。 さてこれからあなたがラクーンを始めるにあたって、まずはウォレットの準備をお願いしたいと思います。 次の画面で新しくウォレットを作るか、それともすでにブロックチェーンに登録済みのアカウントでログインするかを選んでいただけますか？

# donation_title
source: Developers
ja: 開発者一覧

# donation_detail_title
source: Profile
ja: プロフィール

# donation_yuki_role
source: Engineer
ja: エンジニア

# donation_soma_role
source: Engineer
ja: エンジニア

# first_tutorial_button
source: Let's get started.
ja: はじめる

# first_tutorial_message1
source: Hi, I am glad to see you! Let us begin New Economy Movement by Blockchain together!
ja: お会いできて光栄です。 ブロックチェーンを使った新しい経済活動を 一緒にはじめましょう。

# first_tutorial_message2
source: New Economy platform based on cryptocurrency and new ideas encourages you to have amazing experiences.
ja: すべてが暗号通貨ベースで設計され, すべてが新しい考え方で動く、 ニューエコノミープラットフォーム。 魅力的な体験は、ここから始まります。

# first_tutorial_message3
source: New Economy Movement for liberty and co-creation is already here.
ja: 自由と共創の新経済が待っています。

# gallery_no_mosaic_title
source: No mosaics
ja: モザイクがありません

# gallery_no_mosaic_message
source: Currently, there is no mosaic to show here.
ja: お見せできるモザイクは、今のところないようです。

# home_transaction_empty_message
source: No transactions yet.
ja: まだ送受信は されていないみたいです。

# home_harvest_empty_message
source: No harvesting income yet.
ja: まだハーベストの記録は ないようです。

# lesson_introduction_message
source: Welcome aboard! Are you looking for Security Lesson ? Well, here it is! Let's get started. First of all, can you tell me about yourself by choosing one of the followings.
ja: ようこそいらっしゃいました！ セキュリティレッスンですね？ 特別にみなさんに最適なレッスン用意してあります！ 早速やっていきましょう。 それでは、まず最初にあなたのことを教えてくれますか？ 次の画面でご自分に合うものを選択してみてください。

# lesson_level_beginner_title
source: Start Cryptocurrency by Raccoon
ja: ラクーンで暗号通貨を始めます

# lesson_level_beginner_setup
source: Back up Private Key + Set up PIN code
ja: 秘密鍵のバックアップ＋PINコードの設定

# lesson_level_beginner_message
source: Welcome to Raccoon!
ja: ようこそラクーンへ！

# lesson_level_importer_title
source: Logged in by Private Key
ja: 秘密鍵からのログインです

# lesson_level_importer_setup
source: Set up PIN Code
ja: PINコードの設定

# lesson_level_importer_message
source: Thank you for choosing Raccoon.
ja: ラクーンを選んでいただき感謝します

# lesson_level_expert_title
source: It is a Raccoon user.
ja: ラクーンユーザーです

# lesson_level_expert_setup
source: Back up Wallet
ja: ウォレットのバックアップ

# lesson_level_expert_message
source: Thank you for staying loyal. It's a nice weather today.
ja: いつもありがとうございます。今日もいい天気ですね。

# lesson_beginner_message
source: For those who are about to start Crypto. First above anything, cryptocurrency has "Private Key," which is very significant. This Private Key is used to control your asset in the Wallet; it also be used to back up your Wallet in case you lose your devices or whatsoever. You might also need to set up PIN code to lock your application - just so you need to protect from fraud as well. Hence, we are going to give you lesson regarding to Private Key and PIN code setup. And now let's move on. Are you ready?
ja: これから暗号通貨をスタートするあなたへ。 まず暗号通貨にとって最も重要なものに”秘密鍵”というものがあります。 これは資産を管理するために必要で、絶対になくさないためにもバックアップが大切になってきます。 それからアプリ本体のPINコード。 スマホをもし落としてしまったりしたとき、アプリにロックをかけておかないと、勝手に送金されてしまうかもしれません。 これから、この２つを対策していきます。 準備はいいですか？

# lesson_beginner_backup_end_message
source: Hello again! Have you done backup your Wallet already? Next, you set up PIN code for application. Wish you good luck!
ja: またお会いしましたね！ ウォレットのバックアップはできましたか？ さあ次は、アプリのPINコード設定です。 グッドラック！

# lesson_importer_message
source: For those who are already professional in cryptocurrency. Thank you for choosing Raccoon. Well, there might be nothing for you to learn from us. Please do setup PIN code from this screen. If you have forgotten to back up Private Key, you might want to take Security Lesson from beginner's guide.
ja: 暗号通貨に詳しいあなたへ。 Raccoonを選んでくれて嬉しいです。 すでに暗号通貨に詳しいあなたには、 こちらから説明することはあまりないかもしれませんね。 ここの画面から、PINコードの設定画面に移れますから、 設定をお願いします。 もし秘密鍵のバックアップを取り忘れてたなら、初心者のカードからレッスンを受けてくださいね。

# lesson_end_title
source: Good job!
ja: お疲れ様でした

# lesson_beginner_end_message
source: Otsukaresama deshita m ( ) m n This is the end of Security Lesson. If you want to learn more, please take a look at Help at Menu section. We wish you a happy Crypto life!
ja: お疲れ様でした。 以上でセキュリティレッスンは終わりになります。 もし分からないことがあったら、メニューからヘルプを参照してみてくださいね。 あなたに良い暗号通貨ライフが訪れることを お祈りしています！

# lesson_importer_end_message
source: Otsukaresama deshita m ( ) m n This is the end of Security Lesson. You can learn how to use this Wallet by Help in Menu section. We wish you a happy Crypto life!
ja: お疲れ様でした。 以上でセキュリティレッスンは終わりになります。 このウォレット自体の使い方は、メニューからアクセスできるヘルプからアクセスできますので、参照してみてください。 あなたの暗号通貨ライフが これからも良いものであることをお祈りしています！

# lesson_expert_end_message
source: Thank you for using Raccoon. So this is the end of Security Lesson. We hope you continue enjoying crypto life.
ja: いつもラクーンを使っていただき ありがとうございます。 以上でセキュリティレッスンは終わりになります。 これからも、あなたの暗号通貨ライフが 良いものであることをラクーンはお祈りしています。

# lesson_expert_message
source: Good day! You want to do back up Private Key, right? You can check your Private Key from the next screen. Thank you for staying loyal with us.
ja: こんにちは。 バックアップですね？ 次の画面から秘密鍵を確認できますよ。 いつもありがとうございます。

# lesson_cancel_pin_title
source: Oops!
ja: おっと！

# lesson_cancel_pin_message
source: It seems you have already set up PIN. Please press OK to complete lesson. Thank you!
ja: もうPINは設定してあるみたいですね。 OKを押してレッスンを終えてもらって大丈夫ですよ。 お疲れ様でした！

# lesson_pin_end_message
source: Now that you have done setup PIN. This may be the last lesson to you. You might as well want to set up fingerprint and/or face authentication. Do you want to proceed?
ja: PIN設定ができたみたいですね。 さてレッスンもこれで最後です。 実は合わせて生体認証でアプリにアクセスできるように設定できるのですが、ここで設定しておきますか？

# lesson_pin_end_set_ok
source: Set fingerprint authentication
ja: 生体認証を設定する

# lesson_pin_end_home
source: Complete Lesson
ja: レッスンを終える

# lesson_pin_end_not_available_title
source: Oops!
ja: おっと！

# lesson_pin_end_not_available_message
source: It seems you have not done with setup fingerprint authentication on your device. Do you want to continue with fingerprint setup on Android OS setting?
ja: 端末自体の%@が未設定のようです。 iOSの設定画面に移動して、%@の設定を開始しますか？

# qrlab_amount_headline
source: Request payment
ja: 指定金額を受けとる

# qrlab_list_headline
source: Use Selling Item list
ja: 売り物リスト機能を使う

# qrlab_register_headline
source: QR Register
ja: QRレジスター

# qrlab_register_description
source: Create QR invoice with total amount by scanning a code.
ja: 対応コードをスキャンして、合計金額を請求するQRコードを生成する

# qrlab_amount_title
source: Amount
ja: 金額の指定

# send_destination
source: Destination
ja: 送信先

# send_input_address
source: Enter destination address
ja: 送信先アドレスを入力

# send_newbie_caution_title
source: Hey, Watch out!
ja: おっと、気をつけて。

# send_newbie_caution_message
source: You are about to send some crypto to the newbie address that has never run on Blockchain before. That said, please be assured that it is still legit address and therefore you can transfer cryptocurrency. In the next time, please check whether the address is correct or not, as much as you need to double check whether the recipient is reliable or not.
ja: あなたが送ろうとしているアドレスは、これまで一度もブロックチェーン上で活動していない初心者のようです。とはいえアドレスがちゃんとした形式なら送金は可能ですから、ご安心ください。 アドレスは正しいか、送り先は信頼できるか、よく確かめてから手続きしてくださいね。

# send_amount_title
source: Enter amount
ja: 金額を入力

# send_amount_setting
source: Remit processing
ja: 送金操作

# send_mosaic_setting
source: Attach Mosaic
ja: モザイク添付

# send_mode_select_title
source: Select transfer mode
ja: 送信モードを選んでください

# send_mode_select_message
source: Do you want to send with a message?
ja: メッセージを添付しますか？

# send_mode_attach
source: Attach
ja: 添付する

# send_confirmation_title
source: This is the final remittance confirmation screen
ja: 送金の最終確認画面です

# send_confirmation_button
source: Show PIN on screen
ja: タップして認証画面を表示

# send_confirmation_biometrics
source: Confirm sending by fingerprint authentication
ja: %@で送金します

# send_confirmation_dialog_message
source: Authenticate by fingerprint or PIN to complete sending. Please check information carefully before authenticating.
ja: この画面で%@またはPINの認証が完了すると、送金が完了します。 表示された情報をよくご確認の上、操作してください。

# send_confirmation_pin_message
source: Input PIN to confirm your transfer
ja: PINを入力して送金を確定する

# send_complete_message
source: Your transfer request has been completed.
ja: 送金手続きが完了しました

# send_complete_transaction_label
source: Transfer detail
ja: 送金詳細

# send_amount_with_xem
source: Send with XEM
ja: XEMを一緒に送る

# send_message_type_select_title
source: Encrypt the message
ja: メッセージの暗号化設定

# send_message_plain_title
source: Plain Message
ja: 通常のメッセージ

# send_message_plain_description
source: Plain message. Be sure to input authentication code here when you depositing in crypto exchanges.
ja: 通常のメッセージです。 取引所への認証番号を入力する際は、必ずこちらで行いましょう。

# send_message_encrypted_title
source: Encrypted message
ja: 暗号化メッセージ

# send_message_encrypted_description
source: Let's secure your privacy with military grade encryption.
ja: 軍事レベルの暗号化技術でプライバシーを確保しましょう。

# send_message_no_public_key_title
source: The recipient can't receive an encrypted message.
ja: 送り先が暗号化メッセージに対応していません。

# send_message_no_public_key_message
source: In order to send an encrypted message, the recipient needs to have their public key. Since the current recipient does not have their public key, you can't send the encrypted message.
ja: 暗号化メッセージを送るには、暗号化に必要な公開鍵と呼ばれるコードを送り先が所持している必要があります。 現在指定されている送り先は公開鍵を所持していないため、暗号化メッセージは送れません。

# setting_language_select
source: Select language
ja: 言語選択

# setting_currency_select
source: Currency
ja: 通貨

# setting_notification_setting
source: Notifications
ja: 通知設定

# setting_change_password
source: Set up PIN Code
ja: PINコードの設定

# setting_require_biometrics
source: Fingerprint required
ja: %@の要求

# setting_require_pin_on_launch
source: Require PIN at startup
ja: 起動時にPIN入力を要求する

# setting_go_to_security_lesson
source: Take Security Lesson
ja: セキュリティレッスンを受ける

# setting_node_select
source: Select node
ja: ノード選択

# setting_pin_not_available_title
source: Oops!
ja: おっと!

# setting_pin_not_available_message
source: Your PIN setup is uncompleted. Please set up your PIN first.
ja: PINの設定がまだのようですね。先にPINの設定をお願いできますか？

# transaction_list_title
source: Transactions
ja: トランザクション一覧

# transaction_detail_title
source: Transaction detail
ja: トランザクション詳細

# transaction_no_transaction_title
source: Oops! No transaction yet.
ja: おっと、まだ取引はないようです。

# transaction_no_transaction_message
source: All transactions will be shown here.
ja: トランザクションが発生したら、 ここに一覧で表示されます。

# transaction_message_is_encrypted
source: Message is encrypted
ja: メッセージは暗号化されています

# transaction_failed_to_decrypt
source: Failed to unlock
ja: 解除に失敗しました

# wallet_select
source: Select a wallet
ja: ウォレットを選択

# wallet_creation_new
source: Create new wallet
ja: 新しくウォレットを作る

# wallet_not_select_message
source: No wallet is selected
ja: ウォレットが選択されていません

# wallet_no_wallet_title
source: There is no wallet.
ja: ウォレットがありません。

# wallet_no_wallet_message
source: The list of wallet(s) will be shown here when creating a new wallet by tapping above or linking your existing wallet account.
ja: 上のボタンからウォレットを作成するか アカウントをリンクすると、ここに一覧で表示されます。

# wallet_creation_type_new
source: Create new wallet
ja: 新しくウォレットを作る

# wallet_creation_type_import
source: Import
ja: インポート

# wallet_name_message
source: So, you chose to create a new wallet! Let us guide you how to create it! First of all, please name your wallet. Any name is fine as you wish.
ja: ウォレットの新規作成ですね！ それでは早速、あなたのウォレットを作っていきましょう。 まず最初にウォレットに名前をつけてください。 決まりはないので、お好きなもので大丈夫ですよ。

# wallet_create_message_0
source: Congratulations! Now that your Wallet has been created. Please see your address below.
ja: おめでとうございます！ ウォレットの作成が完了しました。 あなたのアドレスは以下になります。

# wallet_create_message_1
source: If you want to maintain your wallet, press the button in the bar above. It is not working in this page so please try later.
ja: ウォレットのメンテナンスをしたいときは、上に出てきたバーのボタンを押してみてください。 この画面では動作しないからあとで試してみてくださいね。

# wallet_create_address_headline
source: Wallet address created this time
ja: 今回作成されたウォレットアドレス

# wallet_end_message
source: Creating a new Wallet is now completed. If you want to back up your wallet, please go to the lesson. n For those who wish to use Wallet now, please move on to "HOME" to skip the lesson.
ja: 以上でウォレットの新規作成作業は完了です。 このままウォレットのバックアップなどを行いたい人はレッスンに移動してくださいね。 とりあえず今のままで使い始めたい人は 「HOME」からスキップもできます。

# wallet_import_title
source: Import private key
ja: 秘密鍵のインポート

# wallet_import_message
source: Good day, our dearest cryptocoiner. Please type in your private key or scan the QR code. 2 Your account will be linked to Raccoon.
ja: こんにちは、親愛なるクリプトコイナー。 1. リンクしたい暗号通貨の秘密鍵を入力する。 もしくはQRコードを読み取りましょう。 2. あなたの暗号通貨アカウントをラクーンにリンクします。

# wallet_invalid_key
source: Invalid private key
ja: 無効な秘密鍵です

# wallet_login_name_title
source: Import Wallet name
ja: Walletの名前をインポート

# wallet_login_name_message
source: Great! Your account has been linked successfully. Giving a name to the wallet would help you.
ja: グレイト！ アカウントのリンクが正常に行われました。 ウォレットに名前をつけると便利です。

# wallet_login_end_title
source: Link completed.
ja: リンク完了

# wallet_login_end_message
source: Congratulations! You have done linking your Wallet to this account. If you want to change or add your Wallet, you can do so by Wallet bar to access management screen. If you could spare your time, we advise you to take Security Lesson. You will learn how to set up PIN and how to backup your Wallet.
ja: おめでとうございます！ 以上でリンク作業は完了しました。 ウォレットの変更や追加をしたい場合は、 ウォレットバーのボタンから管理画面に アクセスしてみてください。 もし時間があるなら、この後のセキュリティレッスンの受講をオススメします。PINコードの設定やウォレットのバックアップを行います。

# wallet_settings_title
source: Set up wallet
ja: ウォレットの設定

# wallet_settings_general
source: General settings
ja: 一般設定

# wallet_settings_detail
source: Wallet detail
ja: ウォレットの詳細

# wallet_settings_address
source: Wallet address
ja: ウォレットのアドレス

# wallet_settings_backup
source: Back up Wallet
ja: ウォレットのバックアップ

# wallet_settings_rename
source: Change wallet name
ja: ウォレットの名前を変更する

# wallet_settings_delete
source: Delete wallet
ja: ウォレットを削除

# wallet_key_caution_title
source: About Private Key
ja: プライベートキー(秘密鍵)について

# wallet_key_caution_message
source: Private Key is the most significant thing, which you must secure it at all cost. Private Key controls all assets and account information - it can also be used to restore your Wallet. Therefore, everyone has to know this basic knowledge. Please do not lose your Private Key, and never tell others.
ja: プライベートキー（秘密鍵）はあなたのアカウント情報において最も重要であり、機密事項として注意して取り扱わなければなりません。 プライベートキーは、関連する資金と資産を制御し、あなたのアカウントを元に戻すために必要なものであり、この知識は誰もが身につける必要があります。 このプライベートキーは、決してなくさないようにしてください。 また絶対に外部に漏れないように注意して扱ってください。

# wallet_key_backup_title
source: Don't take a screen shot of your private key.
ja: スクリーンショットに撮るのは危険です。

# wallet_key_backup_message
source: Please write down on a paper or secure it on Password management App/Software
ja: 紙に書き留める、またはパスワード管理アプリ・ソフトウェアを使って厳重に保管してください。

# wallet_delete_caution_message
source: You are about to delete your Wallet. If you do not have Private Key, you will never be able to restore your data. Are you sure you want to continue?
ja: ウォレットを削除します。秘密鍵がないと復元できなくなります。 本当にウォレットを削除しますか？

# wallet_detail_title
source: Wallet detail
ja: ウォレットの詳細

# wallet_detail_structure
source: Wallet configuration (m-of-n)
ja: ウォレット構成（m-of-n）

# wallet_detail_importance
source: Importance score
ja: 重要性スコア

# wallet_detail_general
source: General Information
ja: 一般情報

# wallet_rename_title
source: Change wallet name
ja: ウォレット名変更

# wallet_rename_hint
source: Enter Wallet name
ja: ウォレットの名前を入力

# wallet_go_home_caution1_title
source: Do you want to skip Security Lesson?
ja: セキュリティ対策をスキップしますか？

# wallet_go_home_caution1_message
source: You are about to skip the lesson how to set up PIN code and Private Key backup. We strongly advise you to secure your account by understanding Security issues but do you still want to continue to go HOME?
ja: PINコードの設定や、秘密鍵のバックアップなどを行うセキュリティ対策をスキップしようとしています。 セキュリティ対策はしっかりとしておくことをオススメしますが、それでもHOMEに行きますか？

# wallet_go_home_caution2_title
source: Roger that!
ja: 了解しました

# wallet_go_home_caution2_message
source: If you want to back up your Wallet or set up PIN code, you can always do so at Wallet bar or application setting in Menu bar. Also, you can take Security Lesson at anytime by go to Security in the application setting.
ja: もしウォレットのバックアップやPINコードを設定したくなったら、ウォレットバーやメニューのアプリ設定からいつでも行えます。 それにセキュリティレッスンもアプリ設定のセキュリティの項目から受講できるので参照してみてくださいね。

# wallet_import_nano_password_title
source: Enter password
ja: パスワード入力

# wallet_import_nano_password_headline
source: Enter NanoWallet password
ja: NanoWalletのパスワードを入力

# wallet_import_nano_password_message
source: You are about to link the account from NanoWallet by reading QR code. To complete this process, you need to enter NanoWallet password.
ja: NanoWalletで生成したQRコードからNEMアカウントをリンクしようとしています。 この操作には、NanoWalletのパスワードの入力が必要です。

# wallet_import_nano_password_hint
source: Enter password
ja: パスワードを入れてください
